ieri sera ho avuto una seria discussione
alla trasmissione diretta da formigli a
piazzapulita con peter gomez il quale
ogni volta solo obiettivo è non è una
cattiva ragazza abbiamo fatto anche una
bella intervista ma lui ha sempre in
testa l'azione penale
l'azione penale i processi berlusconi e
quindi si torna a parlare di ruby di
dolcetti non è cosa insopportabile è
naturalmente siccome berlusconi è
impresentabile e per quello che ha il
consenso che ha certamente non vorremmo
riprendere questa discussione sulla
efficacia o meno della legge severino
all attesa che la corte europea di
casera giusta o sbagliata la condanna ma
dovendo continuare a sputtanarlo
siamo arrivati alla motivazione della
sentenza
noi dice in appello il rovescio in primo
grado quella della sentenza che
l'appello conferma con le motivazioni
dei pubblici ministeri patrizia mirra e
andre rovina che sposano la causa di
vincenzo piscitelli vincenzo piscitelli
e henry john woodcock
i quali intelligentissime con
un'indagine approfondita hanno stabilito
berlusconi è un corruttore pagò de
gregorio e prodi cadde vediamo la storia
siamo nel 2008 il governo prodi viene
fatto cadere attraverso il voto
contrario di alcuni parlamentari che non
erano dichiaratamente di centro destra
in particolare uno che non si sa mai da
che parte stia ma che in quel momento
stava con prodi e che si chiama martella
il quale ministro della giustizia
incriminato decide per reazione
un'illuminazione sbagliato come si è
scoperto otto anni dopo di togliere la
fiducia a prodi
e questa è la causa della caduta del
governo prodi come gomez sa benissimo ma
occorre dire seguendo il delirio di
motivazioni insensate altro che
parolacce turpiloquio perché erano
argomenti leggere queste motivazioni fa
venire il voltastomaco perché sono
talmente legate a un pregiudizio di
colpevolezza che ignorano come io dicevo
ieri sera le carte dello stato che il
senato conserva il suo archivio
basta leggere quelle non è che il
magistrato con le sue idee
il signor woodcock con signor piscitelli
con patrizia mirra e andrea novità sono
più importanti di un documento preciso
che dice che il senatore de gregorio
membro della commissione cultura del
partito di di pietro italia dei valori
con i voti del centrodestra e passando
al gruppo misto diventa presidente della
commissione difesa del senato nel 2006
scrivendo se il gruppo misto e
accettando i voti della destra ea si
schiera a destra nel 2006
caro gomez e vai a vedere e altri
parlamentari poi schifani chiamato a
testimoniare non sarà particolarmente
convincente ma lui stesso si è
congratulato con il presidente della
commissione difesa de gregorio per la
sua scelta di uscire dal gruppo dei fari
e andare nel misto insieme alla destra
che lo ha sostenuto per cui è già
all'opposizione del governo prodi perché
passa con il centrodestra ti è chiaro o
no quindi mastella con la sua
determinazione fa cadere il governo
prodi ma de gregorio non fa cadere nulla
perché era già schierato con il
centrodestra
per questo gli atti parlamentari sono
chiari lo scritto grasso l'ho letto sui
giornali ma questi devono andare avanti
per dire che lo spirito di questo
criminale che propone il mercimonio
e che lo farà per la sua è del tutto
pacifico e non è affatto pacifico
bugiardi che berlusconi abbia agito
direttamente o attraverso valter
lavitola sarebbe interessante poi noi
avesse dato dei soldi a lavitola non
sapendo dove andavano e quindi pensando
che avessero una destinazione dovevano
un'altra con assoluta coscienza di
corrompere un senatore compensando la
condotta del pubblico ufficiale
contraria ai suoi doveri di parlamentare
con l'ingente somma e 3 milioni di euro
poiché nasce gli abbonati per ma con
assoluta coscienza di corrompe non
senatur e dove si può corrompere de
gregorio più corrotto di così nel
meconio è nato corrotto non puoi
corrompere niente aveva già accettato di
prendere i voti del centrodestra per
diventare presidente quante volte lo
devo dire della commissione difesa è
quella che la vera la maggioranza che la
lidia menapace della sinistra partito
del partito comunista aveva perso mentre
doveva essere lei il presidente quindi
il compromesso la scelta di stare a
destra
l'aveva già fatta perché berlusconi
aveva dovuto comprare uno già comprato
non dico comprato in quel caso ma che si
era fatto comprare in cambio nei volti
nella logica democratica per cui ti
vengono dati dei voti non opto non
c'entrano i soldi
cosa c'entrano in questo caso se ripeto
20 volte gomez de gregorio era già dalla
parte di berlusconi e della contro
proprio allora l'idea che qualcuno debba
dare una motivazione in cui per forza il
faccendiere poveretto lavitola era
l'ultimo che dovrebbe parlamentare il
pericolo
cameriere proprio facile dire e tre anni
di reclusione devono essere confermati
in appello secondo questa sentenza si è
pure in prescrizione
a berlusconi per corruzione parlamentare
di de gregorio è verosimile è del tutto
pacifico che berlusconi abbia agito con
assoluta coscienza di corrompere
ma perché doveva corromperlo gomez
perché doveva corromperlo se nel 2006 e
qua siamo nel 2008 questo si era già
venduto perché è legittimo che due
abbiano i magistrati così ignoranti che
non sono in grado di andare a verificare
le carte parlamentari dove c'è scritto
tutto il senato il più importante
nell'aula del tribunale del signor
woodcoock che deve cercare corruttori
dove non ha senso che siano ti è chiaro
adesso te lo devo ripetere io non mi
fido le sentenze per me non sono il
vangelo la condanna non c'è perché la
cassazione non l'ha decisa questa è
l'opinione di due magistrati non
particolarmente preparati che fanno una
sentenza per sputtanare berlusconi di
cui non mi frega nulla non devo
difendere berlusconi ma non è la verità
è un modo per infamare il governo prodi
cadde perché lo fa cadere mastella de
gregorio non c'entra un cazzo era già
contro prodi te lo devo ripetere ancora
quindi questa sentenza per me è carta
straccia
ma è ridicolo usarla oggi a due giorni
dalle elezioni e un giorno delle
elezioni in sicilia per dire che
berlusconi è un corruttore o
impresentabile non mi piace questa non è
la serietà della giustizia è la
corruzione della giustizia è la
giustizia corrotta che in nome di
teoremi il nome di pregiudizi dice bugie
contro la storia nel 2006 si era venduto
il signor de gregorio senatore del buco
del culo non c'era bisogno di comprarlo
ti è chiaro gomez vuoi andare a vedere
le carte deve leccare il culo ai giudici
tutta la vita come se dicessero la
verità assoluta come se fosse vangelo
quello che scrivono il moro insensato
illogico di è chiaro no